Procura no chocar con los demás.
No intentes ganar las disputas, intenta resolverlas.
Presume siempre buena fe.
Cada conflicto es una oportunidad para aprender.
Si alguien no está de acuerdo contigo, trata de entender por qué.
Es preferible ser inteligente a tener la razón. 
Si estás enfadado, piénsalo dos veces antes de hablar.
No etiquetes o des apelativos a las personas. Cuando sucede esto, es difícil volver a una discusión productiva.
Es fácil malinterpretar las intenciones de una persona si estás a la defensiva.
Aclara de qué idea estais discutiendo, es recomendable resolver el punto de la discusión. 
Incluso si no crees que hayas malinterpretado a una persona, la posibilidad siempre existe y remarcarla puede evitar posteriores disputas.
Ofrece disculpas. En el calor del momento, a veces decimos cosas que era mejor no decir, disculparse siempre ayuda a reducir las tensiones.
